En ole saanut oikein mitaan aikaiseksi, vaikea tentti ensi maanantaina,
joten koko viikonloppu menee lukiessa. Lahinna olen vain pyoritellyt
ideoita, luonut gitin ja kirjoittanut taman tekstinpatkan. Koko projekti
lahtee liikkeelle oikeastaan vasta ensi tiistaina, kun vihdoinkin on
tentit takanapain. Aion tutustua eri 3D-moottoreihin ja tutkia,
minkalaisia tietorakenteita ja algoritmeja niista loytyy. Jokin kirja
aiheesta taytyy myos hankkia ja lueskella netista materiaaleja.
Tavoitteena on saada ensi viikolla koodattuakin jotain. Kielen saan
paatettya, kunhan tiedan mita tulen koodaamaan. Halu vaantaa C:ta on
kova, mut jos aihe osoittautuu liian vaikeaksi pidattaydyn
tutussa ja turvallisessa javassa. 3D-moottorin rakentamisessa
kannattaisi varmaan kayttaa C++:ssaa, jota en viela osaa, mutta sen
opetteleminen tuskin on mikaan este. Ensi viikkoraportin kirjoitan
kylla jollain muulla kuin nano:lla etayhteytta kayttaen...
